##### 1. CSS 中类 (classes) 和 ID 的区别。
    一个页面只有一个id
    ID是一个标签，用于区分不同的结构和内容，就象名字，如果一个屋子有2个人同名，就会出现混淆；class是一个样式，可以套在任何结构和内容上，就象一件衣服；
    




##### 2.请问 "resetting" 和 "normalizing" CSS 之间的区别？你会如何选择，为什么？

    reset.css能够重置浏览器的默认属性。不同的浏览器具有不同的样式，重置能够使其统一。
    
    normalize.css是一个可以定制的css文件，它让不同的浏览器在渲染元素时形式更统一。



##### 3. 请解释浮动 (Floats) 及其工作原理。

    浮动元素不会占据文档流

    当浮动元素碰到包含它的元素的边框或者其他浮动元素的边框时会停留下来。



##### 4. 描述z-index和叠加上下文是如何形成的。





##### 5. 请描述 BFC(Block Formatting Context) 及其如何工作。





##### 6. 列举不同的清除浮动的技巧，并指出它们各自适用的使用场景。





##### 7. 请解释 CSS sprites，以及你要如何在页面或网站中实现它。





##### 8. 你最喜欢的图片替换方法是什么，你如何选择使用。





##### 9. 你会如何解决特定浏览器的样式问题？





##### 10. 如何为有功能限制的浏览器提供网页？





##### 11. 你会使用哪些技术和处理方法？





##### 12. 有哪些的隐藏内容的方法 (如果同时还要保证屏幕阅读器可用呢)？





##### 13. 你用过栅格系统 (grid system) 吗？如果使用过，你最喜欢哪种？





##### 14. 你用过媒体查询，或针对移动端的布局/CSS 吗？





##### 15. 你熟悉 SVG 样式的书写吗？





##### 16. 如何优化网页的打印样式？





##### 17. 在书写高效 CSS 时会有哪些问题需要考虑？





##### 18. 使用 CSS 预处理器的优缺点有哪些？





##### 19. 请描述你曾经使用过的 CSS 预处理器的优缺点。





##### 20. 如果设计中使用了非标准的字体，你该如何去实现？





##### 21. 请解释浏览器是如何判断元素是否匹配某个 CSS 选择器？





##### 22. 请描述伪元素 (pseudo-elements) 及其用途。





##### 23. 请解释你对盒模型的理解，以及如何在 CSS 中告诉浏览器使用不同的盒模型来渲染你的布局。





##### 24. 请解释 * { box-sizing: border-box; } 的作用, 并且说明使用它有什么好处？





##### 25. 请罗列出你所知道的 display 属性的全部值





##### 26. 请解释 inline 和 inline-block 的区别？





##### 27. 请解释 relative、fixed、absolute 和 static 元素的区别





##### 28. CSS 中字母 'C' 的意思是叠层 (Cascading)。请问在确定样式的过程中优先级是如何决定的 (请举例)？如何有效使用此系统？





##### 29. 你在开发或生产环境中使用过哪些 CSS 框架？你觉得应该如何改善他们？





##### 30. 请问你有尝试过 CSS Flexbox 或者 Grid 标准规格吗？





##### 31. 为什么响应式设计 (responsive design) 和自适应设计 (adaptive design) 不同？





##### 32. 你有兼容 retina 屏幕的经历吗？如果有，在什么地方使用了何种技术？





##### 33. 请问为何要使用 translate() 而非 absolute positioning，或反之的理由？为什么？










